Anda benar sekali!
Rasa sakit kami tidak sama!
Karena rasa sakitku lebih
besar dari rasa sakitmu!
Kenapa kamu memalingkan muka?
Lihatlah ibumu.
Dialah yang membesarkanmu.
Dan ternyata kamu seperti ini!
Anda bukan hanya pelakunya
tapi miliknya juga!
Hari ini Anda juga telah
gagal mengasuhnya!
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana caramu menenangkan Kairi
saat dia menangis untuk pertama kalinya?
Berapa kali dia
terbangun di malam hari?
Berapa kali dia akan minum susu?
B-Berapa umurnya
ketika dia mulai berjalan?
Apa kata pertamanya?
Katakan sesuatu!
Seorang ibu hidup
untuk saat-saat ini!
Bagaimana saya bisa
menjalani saat-saat itu sekarang?
Anda membawa putri saya kembali.
Sekarang bawa kembali
momen-momen itu juga!  Pergi!
Anda mulai membenci
saya karena Dhairya.
Tapi kenapa kau
menghukum Kairi dengan
memisahkannya
dariku?  Beri tahu saya.
Mengapa Anda menghukum putri
kami bukan karena kesalahannya?
Apa salahnya?
Anak-anak biasa menggodanya
di perkemahan musim panas.
Mereka biasa mengatakan
padanya bahwa dia berbeda
karena ibunya tidak bersamanya.
Gadis berusia lima tahun itu akan
memanggil ibunya saat sedang tidur!
Gadis kecil itu datang
jauh-jauh ke Delhi dari Goa dan
Anda tahu semua
ini namun Anda diam!
Dia pasti sangat ketakutan.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
betapa kesepian yang dia rasakan.
Sister Chini dan Anda
mencoba yang terbaik untuk
menjauhkannya dari saya
tetapi Anda tidak berhasil.
Setiap kali dia dimarahi,
dia akan mendatangi saya.
Hari ini aku tahu alasannya.
Anda adalah penyebab
terbesar putri Anda
dan Anda dapat memutuskan
bagaimana Anda harus dihukum untuk ini.
Anda telah menyelesaikan
tes DNA Imlie dan Kairi.
Apa alasan kecurigaan Anda?
Jika Anda telah
memperhatikan mereka dengan
cermat bahkan Anda akan
mencurigai hal yang sama.
Tetapi Anda bahkan belum
siap untuk melihat Imlie.
Kairi sama seperti Imlie
dan saya memiliki kecurigaan
yang sangat kuat tentang hal itu
ketika Chini tidak mampu
menjawab pertanyaan dokter.
'Apakah Anda stres
selama kehamilan Anda?'
Itu sebabnya saya melakukan
tes DNA Imlie dan Kairi
tapi laporannya tidak cocok.
Oleh karena itu, saya memutuskan untuk
menyimpan ini untuk diri saya sendiri.
Bahkan aku pelakunya Imlie
dan bukan hanya Arto.
Dan hari ini semuanya
harus membayar harga
untuk kesalahan mereka.
Termasuk Arto
dan ibunya.
Kairi!  - 'Saya disini.'
Hei, Kairi.
Kairi, dimana kamu?
- 'Saya disini.  Temukan aku.'
Saya datang.
Kairi?
Kairi, di mana kamu bersembunyi?
Kairi, keluar.
Kairi!
"Kamu seperti ibuku."
Kairi, tolong, datanglah padaku sekarang.
Aku lelah menangis, Kairi.
Datanglah kepadaku..
Gadis pemberani jangan menangis, Bu.
- Apa katamu?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Katakan lagi.
'Mama'.  Saya selalu berpikir
bahwa Anda adalah ibu saya.
Terima kasih..
Terima kasih banyak, Dewi Sita.
Anakku.. Aku sangat bodoh..
Sungguh.
Saya terus berpikir bahwa
Anda sama seperti saya.
Senyum dan kenakalanmu..
Semuanya seperti aku.
Tapi saya mengabaikan intuisi saya.
Kamu sangat cantik, Kairi.
Dan tanganmu sangat menggemaskan.
- Tanganku kecil
karena saya berumur lima tahun.
- Ya, Kairi.
Kamu berumur lima
tahun dan kamu milikku.
Kamu adalah putriku
dan aku adalah ibumu.
Aku tahu.  Ayah datang
dan memberitahuku bahwa
mulai sekarang, aku
harus memanggilmu ibu.
Bukan begitu, Ayah?
Ayo pergi, Kairi.  Datang.
Aku dulu bangga padamu, Arto.
Aku dulu sangat mempercayaimu
tapi kamu menghancurkan
kepercayaanku dan juga hatiku.
Ayahmu dan aku melakukan yang terbaik
untuk memberimu kehidupan yang baik.
Hidup kami lebih
buruk dari mimpi buruk
selama lima tahun
terakhir karena kamu!
Tetapi ketika Anda
kembali, saya sangat senang
sehingga saya tidak
mempertanyakan Anda.
Itu karena seorang ibu selalu menerima
apa pun yang dilakukan putranya.
Lupakan aku
tapi siapa yang memberimu
hak untuk menghukum ibu Kairi?
Beri tahu saya!
Aku membuat kesalahan besar, Bu.
- Lihat saya.
Apakah Anda mengambil Kairi
dari Imlie secara tidak sengaja?
Anda melakukan semua
ini dengan sengaja, bukan?
Bagaimana Anda bisa
menyebut ini kesalahan, Arto?
Beri tahu saya.
- Bu, aku minta maaf.
Ibumu bisa memaafkanmu.
Aku mungkin akan memaafkanmu sekali saja
tapi bersyukurlah kepada Imlie
jika dia pernah memaafkanmu.
Jika dia memberi Anda
kesempatan untuk meminta
maaf, berlututlah dan
minta maaf padanya!
Kamu benar.
Saya akan pergi dan meminta maaf kepada Imlie.
Tidak sekarang, Atharva.
Saya dapat dengan jelas
melihat bahwa Anda bertobat
tapi Imlie pasti sangat marah
sehingga dia tidak menyadarinya.
Anda merebut segalanya darinya.
Kebahagiaan, kegembiraan,
dan bahkan putrinya.
Beri dia waktu, Nak.
Hapus air matamu, Arto.
Anda telah menyakiti Imlie dengan sengaja.
Dan orang yang menyakiti
orang lain, tidak berhak menangis.
Ketika Anda lahir, saya
berjanji pada diri sendiri sesuatu.
Aku telah berjanji untuk berada di
sisimu dalam setiap pertempuranmu
dan tidak pernah meninggalkanmu sendirian.
Tapi hari ini aku tidak bisa
mendukungmu meski aku mau
karena kamu bukan Arto ku lagi.
Pergilah!
'Kamu tidak berarti apa-apa bagi Kairi.'
'Chini adalah ibu Kairi.'
'Kamu bertemu Kairi bahkan setelah
aku memintamu untuk tidak melakukannya.'
'Pastikan Anda tidak
melakukan ini lagi.'
Ayah memintaku untuk tidak menemuinya sekarang
tapi aku sudah tidak sabar lagi.
Saya akan meminta maaf kepada Imlie.
Aku akan meminta maaf padanya
tapi aku akan minta maaf.
'Atharva.'
'Saya pergi dengan si kecil saya'
'untuk selamanya.'
"Jangan coba-coba menemukan kami."
Apakah Anda meninggalkan rumah?
aku meninggalkanmu.
Kemana kamu akan pergi?
Duniamu penuh dengan
kebohongan dan penipuan.
Aku harus pergi sangat jauh
untuk menghindari jebakanmu.
Imlie, tolong..
M-Maafkan aku, tolong..
Tolong, Imlie.  - Bagus!
Aku memaafkanmu, Atharva
tapi ibu Kairi tidak akan
pernah memaafkanmu.
Dengar, kau marah padaku, bukan?
Apa kesalahan keluarga
saya dalam semua ini?
Mengapa Anda
menyakiti dan menghukum
mereka dengan
membawa pergi Kairi?
Bukankah orang-orang ini adalah
keluarganya lima tahun yang lalu?
Anda tidak khawatir tentang
mereka saat membawa Kairi pergi.
Mengapa Anda begitu peduli
tentang mereka hari ini, Atharva?
Oke, baiklah.. Maaf..
Tapi cuacanya buruk, Imlie.
Ke mana Anda akan pergi
bersamanya dalam badai ini?
Lihat keluar.
- Apakah Anda takut badai ini?
Jika Anda bisa membaca
hati saya, Anda akan hancur.
Cuaca mungkin
tidak dapat diprediksi
tapi aku merasa lebih aman bepergian
dalam badai ini daripada bersamamu.
Jika cuaca buruk, semua orang
akan sama-sama terpengaruh olehnya
dan setiap orang harus
menghadapi murkanya.
Setidaknya itu tidak akan
membalaskan dendamku, kan?
Imlie, tolong, dengarkan aku.
- Lepaskan tanganku!
Imie, dengarkan aku!
- Apa yang telah terjadi?
'Kau bisa menghukumku.
Jangan pernah memaafkan saya.'
Mengapa Anda mengatakan semua itu?
Anda meninggalkan saya seolah-olah
saya tidak berarti apa-apa bagi Anda!
Dan hari ini Anda tidak bisa mentolerir
saya mendorong Anda pergi, bukan?
Apakah Anda tahu apa bagian
yang paling menyedihkan?
Ini bukan air mata penyesalan.
Anda meneteskan air mata
karena ego Anda telah terluka.
Tapi kamu tidak menyadarinya.
- Ego, kakiku.
Ini dia.  Lihat saja aku.
Apa yang akan saya
banggakan, Imlie?
Tolong, aku bahkan tidak
punya nyali untuk menghadapimu.
Tolong, saya mohon.  Tolong,
jangan ambil Kairi dariku.
Seandainya saya
menghentikan Anda untuk pergi
ke rumah sakit, apakah
Anda akan tetap tinggal?
Jika saya berlutut dan
memohon kepada Anda
apakah kamu akan tetap kembali?
Anda bahkan tidak memberi saya
kesempatan untuk mengemis untuk putri saya.
Mengapa saya harus memberi Anda kesempatan?
Saya tidak akan membuat Anda
ditangkap karena menculik putri saya.
Anda harus berterima
kasih kepada saya untuk itu.
Imlie..
Apa yang bisa saya lakukan untuk
menghentikan Anda?  Tolong beritahu aku..
Saya akan melakukan apa saja ..
- Anda tidak berhenti beberapa hari yang lalu
dan hari ini, saya tidak akan tinggal kembali.
- Aku akan mati tanpa dia.. Kumohon.
Atharva..
- Aku akan mati tanpa dia!
Atharva!
- Tolong, cobalah untuk mengerti.
Imlie, tolong ..
- Anda tidak akan mengikat saya
demi putrimu.
'Saya ingin menyewakan sebuah flat.
- Apakah kalian berdua sendirian?'
'Maksudku, suamimu?
- Kami bercerai.'
'Maaf, Nona Imlie.
Kami tidak dapat membantu Anda.'
"Mereka memperlakukan wanita yang
diceraikan seperti perampok dan preman."
"Tidak ada yang siap
menyewakan rumah."
'Kamu akan mendapatkan
rumah di masyarakat ini.'
'Suamimu ada di sini.
- Dimana dia sekarang?'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Berapa kali aku
harus memberitahumu'
'bahwa tidak ada tempat
untukmu dalam hidupku sekarang?'